Базовый класс утки
 - утка умеет ходить и плавать
 - утка должна логировать свое поведение.
 - утка должна подчиняться командам: вперед, назад, влево, вправо (двухмерность)
 
Живая утка :
 - умеет летать в воздухе и крякать
 - предпочитает препятствия перелетать чем переплывать
 
 Игрушечная: 
 - ходить + махать крыльями (за одн действие), крякать.
 

Сценарии работы утки:
 - Живая утка, должна кушать
 - Игрушечной утке необходимо менять батарейки.
 - утки должны информировать что они: Голодные
 - Через 10 шагов утка становится голодной.
 - Если утка голодная, и живая, то она должна что-нибудь съесть или выпить - 
    ввести команду в консоль по кормить или поменять батарейку, пока голодная пускай пишет в лог "Покорми"
 - Если утка игрушечная она останавливается и крякает 5 раз, потом выключается.
 - Живая утка после того как поела или попила – продолжает свои действия. 
 
Утка должна добраться до выхода за наименьшее количество шагов и за наименьшее время:
    Длина шага живой утки 1
    Длина шага игрушечной 0.5
 Условия остаются такие-же – через 10 шагов утка хочет есть, а игрушечная отключается.
 Время считается с момента старта кода до момента выхода.